 Hello friends how are you doing in this video? MI & LG's match. This is the brand-licky prediction. The small video has been seen. We had given the last match to the team. We had given the handicap and they had 5 tickets. But the match was not that bad. We will do the full run. We want to do all the things. We start with bold predictions. Like the video and share it with your friends. We will win and win. I will tell you about the first prediction of this match. I will tell you about the first prediction of this match. I am very excited to focus on this match. We will see the best. We will keep the left handers today. There are Nicholas Puran. There is also a coach of Varma. He will do a lot of things. We will forget the left hand. You can give the best points of the match. There are good options for the captain. You can do the captain's branding. I can come to the game with the Spinner. It is a bit annoying. You can comment on the game. I think there will be a fast match between the two players. I think there will be a fast match between the two players. In this match, Mumbai Indians's bowling will be held. The last set to 8 team was shown to you. Mumbai and the match between the two players was shown to you. There were 5 tickets left. There were only 2 Spinners here. There were no fasts. There were no fasts. There were 4 rounds of 4th round. There were 0-40 Series on the Past. The Mac 2013 game got spinned. The first level played by Jain in Macarons. The first level played by Jain in Macarons. Jain in Macarons CE did get splurged. Jain started the game quickly. Jain increased the inevitable score. Jainhood was lost in 15 ends. Here was the middle-order game in the first combinations. The last combination of the four teams that won this match will continue. You can finally play here. You could make a captain'segaс sauce. här Hoowlbooolay Khan na کے لگرینڈیک میں வینینکھن نہیں ہے نا تو آپ کو ٹیلگرام نہ نہ نہ و ٹیلگرام کا لیکن میں نے video description اور top cment میں via vah hai سب سے اپر کمینٹ سے آجو چی ٹیلگرام کا لیکن جو ہے وہ آپ description سے لے لگو کیا آنا جرورے کیونکی چھے لہ چھے لہ چھے لہا ہوں جو چھے آپ پیچھے مطر ہے جنا یا game changer اور audio's میری وہایس پسے جاتی ہے جو game بناپی ہیں آپ کا youtube پہ گر آپ کے SUBSCRIBE نہیں چی تو video کے نیچھے آپ کو SUBSCRIBE کا button mili ga subscribe کرنے کے بعد یہاں پہلائے کرنے جاں subscribe وہی بہی بہلائے کرنے وہ بھی پر ایس کر بھی چاہ را اپشن سکولیں گے all notification on کر دنے سب سے اپر کو option تاکیوہ جتنی video jalus سب سے پہلے اپنگ notification آئے اور آپ وہ یکینن طور پہ دیکھے بڑیت کر پہنے video کو like سے شروعات کرنے کیونکی یہاں سے بہی ہماری گرینڈیک کی بات start ھونے والی ہے پہلے ہم آتے ہیں اسے نہیں بولا ہم اہبتار ہو بات میں آپ کو فٹاوت summary بات آ دی ہے کہ انہوں نے کیا بولا تھا تو ہو سکتا میں یادا بھی آتا دیکھ جہا اور ہو سکتا اب ان کو گرینڈیک میں riscale ke impact plape mit racke اللہ کی بیان کیادا پہلے لگنا کے براہ بروں گے ہم بڑھتے ہیں آگے کی طرف دوست آج کے جو بیس cvc ہیں دیکھو special focus آپ کو دو پیلیرس پہ رکھنا ہار دیکھ پانڈے اور مومرا ان کا مجھے کافیے کینے کی اچھا کرسکتے اس مجھ میں then Nicolas Puran hai اور ماکرم hai laknow se Suria aur Rikultan hai dos tamong bhai Mumbai ka pandabhari hai اسلے چار cvc auksa dhark hai Puran aur یہاں پہ ماکرم کو میں نے رکھا ہے laknow سے last time لیکن misi جو تھے best possible team ke وہ بنے تھے michalmash تو ان پہ focus karmna تو آپ کی مرضی مجھے لگتا جلدی اوٹ ہو سکتے ہیں Thik yaa aj ke matcha میں پرستہ نہیں لکتا ki michalmash ke ve ke jaldi jasak tiye بھلے وہ کیسی کو بھی جہ اب یہاں آپ دیکھو Santanar bhai بہت اچھے دیفرینشا لے لیکن ان کے چلنے کے لیے Thooli si diqat hiye ki bhai left render saam na bhaat hai hala ki gara percent selection hai attractive option hai grand deeks mein Numman dhiri bhai اس کی 2NOX اگر آپ دیکھو گنا ایک تو ساٹ کیا hiye پیچلے سالوالے میں اچھ میں اور اس سالوالے میں ایتھن چاہیی کیوں کہ گھر ہے try karsak to fast bowling mi hai aur bhai at se bhi hit lagana jantai mumbai ke saam ne hoosakta bad bhi ajay اب چلیے کچھ اپنے kombination disk karsak tiye میرا پہلے دو kombination na hai scoring ke saab sei ki oki wankaday me dupair ka maa chai hai score hoosak tiye پہلے ہی آپ کو jo kombination dikharam puran aur surya kumar hai adavkai یہ دو نا وہ پلے ارضہ jo boundaries mi deal kartiye ان کے تو as see percent boundary mi hootay lagwag pa chatar pa center and surya ke boundary mi hootay boundary ske amko milkne hai chakko ke extra point ek chakki ka char mil rai ek sik sir ka chai mil rai to as see piyas ko try kye jo kye kye karsif pa chasar nbi kare na pa chas msiye penpis bhi hoogar karte hai jose penpisar nbi hoonak pa chatar pa center lagbag ita na hi hoom ja senti is asimil aphmah cho ko pa chas kare kho to vahir anagar ye karte tia boundaries mi hai in ke point shokki karee pun jange to zuru try kalo surya kumar adav aur puran ko cvc ek ko karna ek ko kalo batting aap eme ne dhuno power hitters ko ikat hai kye hai again sirav boom raur di gveesh ek ek bholar ko rakha hai jaada bholar kye hai hai skoring combination hai maximum betters ko cover kye Rohit bhi form mein Rohit ko bhi cover kye hai yeh aap hodh sa meh ne biddhlaaf kardhi hai yeh aap meh ne class vale afrikan players ko rakha hai power hit to laga le te amakaram dhi dhuno opener hai boundary sbi aajati hai le kye hai le kye hai le kye hai le kye hai le kye hai ek tara frikultan ek taraf makaram dhuno afrikan boys kye hai dhuno ko tray kaldar hai ek sli dhuno se mil chukum aur rekultan se to mheri jada baat chit i o paiti makaram se meh ne khafi baat chit bi kari chit dhuno kafi at chit ladi hai dhuno ko tray karo CVC aur yeh aap ghaap dhokhe to mgeh jo pashan hai bohat jada rekultan bohat bashan hai aur lagnau ki bholing no to na dham na nahi dhikra hai tike hai Rohit suria hardik jacks at chakas hai boom bhai ke betterakhe jo dhuno ko indian kheilne ka expena sathe avesh aur bisnuhi unko dhuno ko tray kye bholing mein yeh chi sdhikkye challa yeh bhi hais kone hai afrikan boys ke saad kye hai yeh hai mazhidhar kongination bhai lwese to mgeh ko maas lakta jaldi auto jay ni aj bhaat last bench mbeh to aur nha maare naisit team ko mongbhai meh farak kye tha boomra farakhthe boomra nahi sa tab aur vignesh puthr na aayi kine kaoud kye tha baadin aag if i am right tike jitra mogeh jadaar hai 100% nahi hai wo tike jitra mogeh jadaar hai haadik aap ko baad bhi dhieta hai meh nes sandner ko nahi rakahtha meh nai aur kye si will jacks ko bhi nahi raka ki bhi chh mein kaad aur kar dhav vignesh puthr ko nahi rakahtha bhi pak chahar ko nahi rakahtha boomra ka ekad aur nikal naisit start na koi dhikkye tee mgeh nisit death bhi dosa tee in wicket si yaa kye pin wicket aag ayin aur usat pahle baid paa saat maar jay mi chal maar se reverse kaapta nao jay ka meh boha dhvaat traikar to se meh niksbhaat maar shko rankar nai death meh viktin nikal nai boomra ko abdhos to myi baad dhhaan rakana yeh ko hommu nishan meh nai kyeinbar successful bhaa hai butler aur boomra ka aaj bhatla to rehi hilna nai hai lakin butler aur boomra nai meh ho kyeinbar aaj aaj say ko hommu nishan meh vinnig dhiye boomra aj maar shke saat traikar brahm aap seh puran ke saat traikar sakta mooran ke liye kye mooran aaj aaj mooran aaj aaj mooran aaj baap ko telegram pyaan aap aap ko telegram pyaan aap telegram ka liye kye video description top comment baadreen analysis yap ko hodai game time ka kye si pitchagar black soil ui to hardik pan di 100% captain ka net soil ui to better ke liye jasak saurya ke lehi bhi puran ke liye bhi to e sabbhaatin dhhaan rakana yeh saarii meh karum ka telegram pe link mili ka video description top comment ve nahi aay ko to aaj na keki bhaana nishan lege aap yaha maa hai tagadha vin kar ke chal naa hai then dos to yap naa link description top comment youtube kavatan subscribe ka ko video ka nishan lege subscribe kar thi vahi pe bhai liye kana aaj naa jege bhai liye kana bhi puras kanoa asa gul sdkege ka coo chaar opshan koolenge jas maa ko phahala opshan all notification ka klikkar naa hai like aap na karbi hai chal iya apne final 3 combination keo baadre jas maa hai bhai reko lakhnao ki taraf sa top 3 chaiz ba naa hai merko neilakta hiy hao ka but lakhnao ki agar boling aa try kaldha nais maa karna kaya lakhnao ke chaar bola rakhnao ki ki ki ki ki in sahinam hai meksiamanan chi hai marseh chi start chi hai baadre paoar ple kaya ke haad dikaut kare to chalege humbhai ke meksiam better zra kaya namandir ji neke 2 match maa chis kora lakhnao ki agar nko bi try kaldha hiy hain jaa hai totali yeh hain dikhoge lakhnao ke bolar jaa hai ki ki top 3 chaiz laakhnao sa bhanum aaya hain yeh aad aay daa x vector dhikho lakhnao ka x vector jo bad se hai bo hai dikola spura jo bol se hai bo hai dikweish ki ki ki yeh na hiy dihi lakhnaoos ki lakhnao aaya jo bhoar aksha karka jeetega leke niyo never no ki ki star player hal team hai raai player team hai dosa team player asa hai jo match apne dam pejtaasak peay hai in ki teamme puran hain puran agar sabka churan garde to baatlao goje hege ki to vahi kami hain peksakak ki hai puran aad dikweish pe game ke te naa te hai best all rounder simple team jo moja chi lagi bhoog badiya lagi itko jeru try ka na small league me bi thode se moo smaiga agali video me milte hai